# インスタントルックアップシナリオ
インスタントルックアップシナリオを作成することで、1つまたは複数のキーワードをもとに、アセットをルックアップすることができます。インスタントルックアップはブラウザーの拡張機能を利用し、オンデマンドでサイトやツールの分析をします。
- トリガー：「トリガーを設定」ボタンをクリックし、シナリオが実行するトリガー（きっかけ）を定義します。インスタントルックアップシナリオの場合は、トリガーはブラウザの拡張機能となります。
    - タイトル：トリガーに任意の名前を付けます。
    - タイプ：インスタントルックアップを選択します。
- ルックアップ：「ルックアップの新規作成」をクリックして、イベント発生時に取得するデータ（ダッシュボード、ツール、コンソール等）を定義します。シナリオの主要な部分です。下記の項目を登録して、保存ボタンをクリックします。
    - 設定
        - メソッドを設定：ルックアップ方法を設定します。ルックアップ対象をアセットで登録している場合は、プルダウンリストからアセットを選択することで、アセットに登録してある方法でアクセスをします。
        - タイトル：ルックアップ設定に任意の名前を付けます。
        - ルックアップグループ：ルックアップグループを選択します。
        - ルックアップグループ追加：クリックすることで、ルックアップ対象をグループ化することができます。「シナリオ設定の管理」のモーダル画面が表示されたら、「ルックアップグループ」タブで、新規のルックアップグループ名を入力して、保存ボタンをクリックしてください。
        - URL：ルックアップしたいデータ（ダッシュボード、ビュー、コンソール等）のURLを入力します。
            - クリックしてカスタマイズ：ルックアップ対象のURLの一部をパラメータ化します。クリックをすると、「URLのカスタマイズ」というモーダル画面が表示されます。カスタマイズはURLの一部を変数として認識させることで、汎用性を高めます。カスタマイズ方法は、モーダル画面の左ペインにカスタマイズしたいURLを貼り付けて、カスタマイズしたいパラメーターをマウスでハイライトするか、右ペインの設定パネルから設定してくだい。
                - 時間パラメータ：設定された時間パラメータが表示されます。
                    - 新しい時間パラメータを追加します：クリックすると、新規で時間パラメータの設定ができます。
                        - 時間パラメータの設定：URLの中で、認識させたい時間フォーマットを選択します。フォーマットを選択すると正規表現が下部に表示されます。任意でラベルを入力したら、「今すぐ追加」ボタンをクリックして保存します。
                    - 時間オフセット：チェックボックスを入れて有効化します。時間を設定することで、時間範囲を決めることができます。
                - オプションパラメータ：設定されたオプションパラメータが表示されます。
                    - 新しいイオプションのパラメータを追加します：時間以外の文字列をパラメータ化する際に利用します。
                        - オプションパラメータの設定：追加するパラメータを設定し、保存します。
                            - 上部のテキストボックスにパラメータ化したい文字列をURLからコピーして、ペーストします。
                            - 下部のテキストボックスにて、パラメータを選択します。
        - 自動検出されたサービス：URL欄に記入されたURLから自動検出されたサービスを表示します。対象サイトを自動的に検知しなかった場合でも、機能的な影響はありません。ブラウザの拡張機能をインストールすることで、視覚的な補助（シナリオ内のアイコン等）を追加することができます。
        - 接続元（ソース）：トリガー名が表示されます。
- 通知先：「通知先の管理」をクリックし、ルックアップされた情報を通知する先を設定します。Pitwallに登録されている通知先を設定する場合は、入力欄から通知先を検索して選択します。通知先を新規登録して設定したい場合は、名前と通知先を登録して設定します。通知先は複数設定が可能です。通知先として、E-mail、Slack、Teamsを設定が可能です。詳しくは「通知先の設定」マニュアルを参照してください。